Kemarilah.  - Nenek!
Kemarilah.
Mama.
Bu, kamu di sini.
Mengapa kamu berdiri
di luar, masuklah.
Masuklah, ibu.
Berhenti.
Ayah..
- Vanraj.
Tetap di sana.
Vanraj, apa yang kamu lakukan?
Ayah, aku membawakan
Aarti untuknya.
Meski menghadapi
penghinaan dan aib seperti itu
betapa anggunnya
nyonya menghiasi dirinya.
Bagus sekali!  Sangat cantik.
Dan lihatlah tilak di keningnya.
Wow!
Sepertinya dia tidak
datang ke rumah pernikahan
rasanya seperti dia sedang
menuju ke medan perang.
Apakah kamu melakukan aarti
atau membuatku malu
di depan semua orang?
Saya hanya melakukan Aarti
untuk sekarang.
Wah, kakek sedang
membawakan aarti Nenek.
Oh!
Sini, simpan ini.
Vanraj, apakah kamu sudah gila?
Mama.
Ketika seseorang
mencapai suatu prestasi
yang signifikan, Aarti
mereka dilakukan.
Dia tiba di tengah skandal besar
bukan sekadar pencapaian besar.
Dia telah melakukan suatu prestasi
sehingga dia mencoreng namanya sendiri
di tingkat internasional.
Dengarkan aku, sambut dia
dengan hangat dan tepuk tangan.
Pakhi, ini pegang ini.
Tepuk tanganmu.
Anak-anak
masuk ke dalam ke kamarmu.
Anda adalah inspirasi
besar bagi dunia, Anupama.
Benar-benar menginspirasi.
Di mana Anda memulai
dan dimana kamu sudah sampai?
Mulai dari ibu rumah tangga hingga pengusaha.
Anda menjadi Nona Joshi
yang terkenal dari seorang
pengusaha wanita kemudian
setelah itu Anda menjadi pelayan
dan setelah menjadi pelayan,
kamu memenangkan reality show.
Dan kemudian Anda menjadi
mitra, dan akhirnya
menjadi mitra
kamu menjadi
begitu Toshu dan Pakhi
selalu memanggilmu.
Pecundang.
Anda telah menyelesaikan perjalanan
kembali ke tempat Anda memulai.
Dari nol menjadi pahlawan dan kemudian..
Nol.
Jangan goyangkan kakimu,
nanti hutangmu menumpuk.
Kami berhutang budi,
secara finansial dan emosional
menyebabkan penderitaan
di hati Anupama.
Apakah Anupama tidak akan
pernah memaafkanku, Bu?
Dia juga seharusnya tidak memaafkanku.
Bagaimana saya bisa melakukan ini
pada orang yang kucintai?
Aku sangat mengkhianatinya.
Dia memberiku
semua uangnya agar..
Dia tidak membuat kontrak
atau menetapkan syarat apa pun.
Dia melakukan semua ini untuk
menyelamatkan Spice dan Chutney.
Dia menganggap kami miliknya.
Dia menganggapmu ibunya dan aku
sebagai teman baik
dan apa yang aku..
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana aku bisa melakukan semua ini, Bu?
Bagaimana saya bisa membuat
kesalahan besar!  Bagaimana?
Tolong, ambil nafas, sayangku.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Namun, hal ini seharusnya
tidak pernah terjadi.
Seharusnya aku tidak bertindak seperti ini.
Bagaimana saya bisa membuat
kesalahan besar dengan Anupama?
Bagaimana?
Tenangkan dirimu, Deepu.
Tolong, tenang.
Ambil napas dalam-dalam.
Bu, aku..
Apakah saya orang yang buruk?
Tidak sayang.
- Aku orang yang buruk.
saya telah terluka
yang aku cintai.
Pak Kapadia ternyata
seorang bangsawan.
Setidaknya, dia berdiri di samping Anupama.
Saya memiliki..
Baik di tingkat pribadi
maupun profesional
Saya telah menyebabkan rasa sakit pada Anupama.  Bagaimana?
Apa pola pikir saya?
Dimana hati nurani saya?
Dengar, sayang
kamu telah menyadari kesalahanmu
jadi kamu bisa menebus kesalahannya.
Minta maaf pada Anupama
dia sangat ramah dan
akan segera memaafkanmu.
Sayang, masih ada
kemungkinan segalanya
akan baik-baik saja
di antara kalian berdua.
Mohon maaf saja kepada Anupama.
Jika Anda berdua menjadi satu tim
Spice dan Chutney kami
juga bisa berkembang.
Ayo, telepon dia sekarang.
Hubungi dia dan minta maaf.
Dia pasti akan memahami
maksud Anda.  Ayo, telepon dia.
Akankah dia mengerti?
Ya sayang, dia akan
memahami sudut pandangmu.
Telepon dia.
Tapi ibu..
Saat ini, dia akan berada
di rumah Tuan Shah.
Ya kamu benar.
Aku penasaran bagaimana mereka
akan memperlakukan Anupama.
Apa yang akan mereka
katakan padanya adalah ejekan
yang akan mereka lontarkan,
terutama Tuan Shah.
Anda sadar bagaimana
dia memperlakukannya.
Jangan khawatir, sayangku.
Anupama-ku ganas.
Dia akan membungkam mereka yang mengejek.
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya, saya sudah selesai..
Untuk sekarang.
Ayo, sama-sama di
rumah kami, silakan datang.
Saya pikir jika Anda masih
memiliki sedikit rasa malu
kamu tidak akan datang ke sini untuk
menghina dirimu sendiri, Anupama.
Dimpy bersikeras
jadi aku harus menghadiri pernikahannya.
Saya datang terutama untuk bertemu semua orang
kecuali beberapa orang.
jika kamu mau
haruskah aku menemui mereka sekarang?
Tentu.
Sebenarnya ada baiknya Anda melarikan
diri dari Amerika dan datang ke sini.
Lagi pula, Anda tidak akan
mendapatkan pekerjaan di sana.
Kamu tidak membawa piala
untuk ditunjukkan pada Ayah?
Ya Tuhan!
Aku lupa, itu diambil darimu.
Sedih sekali, sangat menyedihkan.
Apalagi hari ini
bukan hari pernikahan
Anda menyalakan kembang api.
Anda telah menghadapi begitu banyak penghinaan
namun kesombonganmu tetap utuh.
Kapal yang kosong selalu
mengeluarkan suara paling berisik.
Memang benar pepatah
ini sangat cocok untuk Anda.
Saya tidak datang ke sini untuk melarikan diri
Saya datang untuk menghadiri
pernikahan putri saya.
Jadi setidaknya sampai pernikahan
pertahankan sikap ini,
olok-olok dan adu mulut.
Dan nikmati saja
saat-saat bahagia.
Mari kita rayakan kegembiraannya
untuk saat ini.
Silakan.  - Vanraj!
Silakan datang.  Selamat datang.
Melihat
Sejak putriku
pulang, kebahagiaan
telah memenuhi rumah kami.
Pari, Ansh, Mahi, Ishaani!
Semuanya, keluarlah!
Nenek!
Astaga!
Ayah!
Ayah.
Melihatmu hari ini telah
membuat hatiku gembira.
Mama!
Saya senang Anda ada di sini.
Dasar bodoh, kamu memberi ancaman.
Kami juga ingin bertemu denganmu.
Terima kasih banyak sudah datang.
Kami ingin Anda datang
ke pesta pernikahan.
Anupama!
Saya merindukanmu.
Saya juga.
Kinjal, Kavya, ada banyak
pekerjaan di dapur,
ayo kita selesaikan.
Saya akan menangani
pakaian dan perhiasan.
Baiklah, rapat sudah selesai.
Jadi, siapa yang akan
mencoba coklat buatan saya?
Aku!
Ya Tuhan!  Semua orang akan melakukannya!
Aku akan memakannya juga!
Semua orang akan mendapatkannya.  Peluk aku!
Bu, jangan lakukan
itu, kamu akan terluka.
Mengapa kamu membiarkan dia datang?
Sehingga reputasi saya di
lingkungan sekitar ternoda?
Kemarin, saya jelaskan kepada
para wanita di depan Anda
bahwa kami telah memutuskan
hubungan dengan Anupama.
Jika dia tidak pernah
menginjakkan kaki lagi di
rumah kami, bagaimana
aku akan menghadapinya?
Bu, jangan khawatir, aku
akan menangani semuanya.
Tidak akan ada kebutuhan
untuk menangani semua
ini jika kita menyuruhnya
pergi dari luar.
Dan kemudian Ayah, Kavya,
Kinjal, Dimpy akan pergi bersamanya.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Bu, apapun yang telah aku lakukan
Saya telah melakukannya setelah
mempertimbangkan dengan cermat,
izinkan saya menangani semua
ini dengan cara saya sendiri.
Aku hanya ingin
semuanya berjalan
lancar di pernikahan
Dimpy dan Tittu.
'Maaf Bu, mungkin
akan terjadi kekacauan.'
'Dan aku akan mengatasi kekacauan itu.'
'Anupama Joshi telah tiba di
sini untuk merasakan kegembiraan
tidak menyadarinya
kegembiraan ini hanyalah
pengunjung sekilas.'
Ansh, kamu mau kemana?
Tadinya aku mau ke
kamar mandi, kakek.
Sekarang aku akan pergi ke rumah nenek.
Dia telah membawa
coklat untuk semua orang.
Dengar, sayang.
Saya perlu segera berbicara
dengan Anda, kemarilah.
Halo pak, apakah Anda menelepon kami?
Ya.
- Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Ya sebenarnya..
Dengar, teman-teman,
jangan salah paham.
Sejak Spicy dan Chutney tutup
Aku tahu ini pasti
sangat sulit bagi kalian.
Jadi, aku punya
sesuatu untuk kalian.
Ini tidak terlalu banyak.
Ini sedikit..
Itu hanya isyarat
kecil dariku untukmu.
Tidak pak.
Mohon terima itu, sebagai
tanda persahabatan.
Tidak pak.
Bahkan jika Anupama
menawarkannya,
Anda akan menerimanya
tanpa ragu-ragu.
Benar?  Anda tidak
akan bisa menolaknya.
Dan ketika Anda
mendapatkan pekerjaan baru,
Anda dapat mengembalikannya
kepada saya, oke?
Terima kasih banyak Pak Kapadia.
Hei teman-teman, satu hal lagi.
Tolong, demi Tuhan, jangan
sebutkan hal ini pada Anupama.
Dia tidak tahu ini akan tetap
menjadi rahasia
kecil kita, bukan?
Lanjutkan.  - Oke, Pak.
Saya akan pergi ke India, tetapi saya
telah memberi tahu tim saya bahwa..
Saya telah memberi mereka
nama dan nomor kontak Anda juga.
Apapun yang Anda butuhkan
jika Anda memerlukan bantuan, hubungi
mereka, mereka akan membantu Anda.
Terima kasih banyak Pak.
- Terima kasih Pak.
Tolong, jaga Anupama.
Tentu saja, sampai jumpa.
Terima kasih.
Goblog sia!
Tidak bisakah kamu melihat?  Keluar!
Apa yang telah terjadi?
Tuhan juga telah memberimu
mata, tidak bisakah kamu melihat?
Benar-benar?
Membuat kesalahan dan kemudian
menunjukkan sikap di atasnya.
Jika seseorang terluka!
Apakah seseorang terluka?
Tidak, itupun.
Tunggu sebentar, saya telah melihat banyak orang
seperti Anda, saya tahu apa yang Anda inginkan.
Simpan ini!
Hei kau!
Tuan Kapadia, tidak!
Pak tinggalkan
dia, dia Pak Gulati.
Dia adalah pemilik
Kabab dan Kari.
Pak Gulati, ini Pak Kapadia.
Dia adalah suami Bu Anupama.
Maksudku, mantan suami.
Astaga!  Jadi Anda adalah Tuan Kapadia.
Omong-omong
Saya merasa sangat buruk
karena Anupama seluruh stafnya
Spice dan Chutney
menjadi pengangguran.
Itu sebabnya saya menawari
Rahul pekerjaan di restoran saya.
Benar, Rahul?
Ngomong-ngomong, saya juga sudah
beberapa kali menawari Anupama pekerjaan.
Tapi dia menolak.
Dia menjadi terlalu sombong.
Dengar, jika Anupama
mendengarkanku,
restoran ini tidak
akan tutup hari ini.
Dengan baik.
Katakan padanya dia masih
punya satu kesempatan terakhir.
Gulati mempunyai hati yang sangat besar.
Saya akan memaafkannya
dan memberinya pekerjaan.
Ayolah, kawan.  Ayo pergi.
Ngomong-ngomong, kamu pria
yang kuat, kamu mengguncangku.
Hati-hati di jalan.
Kamu juga.
Rahul.
Dengar, aku yang tertua,
jadi beri aku duluan.
Sama sekali tidak, kamu
sudah punya dua, Ayah.
Manis sekali, kamu duduk.
Nenek, ayah bilang
kamu tidak akan datang.
Mengapa Ayah berbohong?
Pari, aku tidak berbohong.
Saya benar-benar berpikir
dia tidak akan datang.
Namun ada pula yang tidak tahu malu.
Siapa yang bicara seperti ini tentang ibu mereka..
- Ayah.
Dia bahkan tidak layak
menerima tanggapan Anda.
Seseorang harus merasa malu
karena melakukan kesalahan
bukan karena disalahpahami.
Hai.
Dimana anak nakal itu?
Dimana Ansh?
Ansh!  - Anakku, kemarilah.
Kemarilah, maukah kamu makan ini?
Kemarilah.
Ansh, nenek membawakan permen
dan coklat untuk semua orang.
Ayo, aku akan memberimu
makan dengan tanganku sendiri.
Buka mulutmu.
Saya tidak mau makan.
Apa yang terjadi sayang?
Membuang makanan adalah hal yang salah.
Ini merupakan penghinaan terhadap makanan.
Ini adalah perilaku yang buruk, Ansh.
Makanan yang dimasak nenek
kotor, ada kecoak di dalamnya.
Ansh, bukan seperti itu.
Sebenarnya..
Aku tidak ingin makan apa
pun yang dibuat oleh tanganmu.
Ishaani, kesampingkan saja,
jangan dimakan, biarkan saja.
Anda telah merusak seluruh
suasana di sini dengan datang.
'Kamu telah membuat kesalahan
besar dengan datang ke sini, Anupama.'
'Tunggu saja dan lihat bagaimana
kamu akan dihina setiap hari.'
Pari, jangan dimakan, buang saja.
- Jangan pernah kamu berani.
Makanlah, Pari.
Cokelat dan manisan ini dibuat
oleh nenek dengan penuh cinta.
Mahi, kamu harus makan
juga.  Ishaani, kamu juga.
Saya ingin beberapa juga.
Aku juga mau,
berikan aku satu, bu.
Beri aku beberapa juga.
Ah!
Beri aku sedikit juga, nenek.
- Beri aku beberapa juga.
Bu, ini enak.
Ini sangat bagus.
Setelah bertahun-tahun
Saya sudah makan coklat buatan
sendiri yang lezat dan Chikki.
Mahi, kamu harus makan
juga, apa kamu mau lagi?
Ya, beri aku lagi.
Cokelat ini enak sekali, siapa
yang tidak mau memakannya?
Ya, Bu.
- Kamu harus makan lebih banyak, makan coklat lagi.
Ishani, ambil satu lagi.
Nenek, aku juga mau.
Ini dia.
Cobalah.
Beri aku sedikit juga, nenek.
Tunggu!
Tuan Shah dan Tuan Muda Shah,
Tunggu.
Bawa mereka ke dalam dan beri mereka makan.
Pergi.
Mulai sekarang, apa pun
yang ingin kamu katakan,
katakan langsung kepadaku,
bukan kepada anak-anak.
Tidak perlu memanipulasinya.
Apa yang ingin Anda capai
dengan meracuni
pikiran polos Ansh?
Anda ingin menjauhkan
anak-anak dari saya.
Hal itu tidak akan terjadi sama sekali.
Anda baru saja melihatnya, kan?
Jadi, jangan coba-coba
melakukan hal seperti itu.
Itu dibuat dengan sangat baik.
Lezat!
Jika Anda sudah selesai rapat
maka fokuslah pada pekerjaan.
Ada dua ritual yang
harus dilakukan besok.
Salah satunya adalah
upacara pertunangan dan
yang lainnya adalah
pelantikan Dewa Ganesha.
Jangan khawatir.
Jika Anupama telah tiba
semuanya akan baik-baik saja.
Ya, Bu.
Jangan khawatir sama sekali,
semuanya akan baik-baik saja.
Dengarkan aku, jika ada
ritual perdamaian di rumah..
Suamiku sayang, katakan itu padanya
tidak perlu ikut campur dalam
urusan rumah tangga kami.
Saya di sini, saya akan
menangani semuanya.
Maaf ibu, aku tadi..
Maaf sebenarnya..
Tapi kamu benar.
Mari kita atur
Greh Shanti Pooja.
Aku tahu.
Anda marah kepada saya.
Aku masih di sini
sampai pernikahan, Bu.
Saya akan berusaha sebaik mungkin
untuk tidak menimbulkan masalah bagi Anda.
Dan Anda, jangan khawatir sama
sekali, semuanya akan baik-baik saja.
Panggilan Tittu.
Astaga!  - Wow, Dimpy.
Dengar, Kavya, kamu bicara.
Hei, kamu..
- Ya, aku akan bicara.
Berikan ponselku.  - Ini dia!
Ini, ambillah.
Berikan padaku.  - Mama..
Cukup, sekarang saya akan berbicara.
Kavya.  - Apa ini!
Dimpy, aku sudah menunggu,
kenapa kamu belum datang?
Salam, menantu.
Saya Anupama yang
berbicara, ibu calon istri Anda.
Ibu mertuamu.
Anupama, Bu.  - Ya,
karena keras kepala gadis
ini, aku terpaksa datang ke sini.
Aku datang ke pernikahanmu.
Mereka mengobrol sepanjang malam.
Kalian berbicara pelan-pelan;  biarkan
aku mendengar apa yang dia katakan.
Tunggu, apa?
Letakkan di speaker ponsel.
Ya tunggu sebentar.
Tittu, kenapa kamu
berbicara di telepon?
Datang ke sini dengan
cepat dan bicara langsung.
Ya, Tittu, ada yang
sangat merindukanmu.
Ya, cepatlah datang.
- Tittu, kemarilah.
Bu..
Bagaimana cara menjelaskan kepadanya bahwa
saya tidak boleh membicarakan hal ini di rumah?
Apa yang harus saya lakukan!
Bagaimana cara berbicara dengan Dimpy?
Ini akan menjadi kekacauan sekarang!
'Apakah kamu sudah
mengetahui ke mana dia pergi?'
"Sudah kubilang padamu
untuk mengawasi rumahnya."
'Kenapa dia meninggalkan
rumah dan kamu tidak tahu.'
'Sangat penting baginya
untuk menghadiri pernikahan ini.'
'Dapatkan wanita itu kembali.'
'Mengapa orang ini tidak membaik.'
"Dia sedang membicarakan
seorang wanita."
'Siapakah yang harus
menghadiri pernikahan itu?'
'Sampai jumpa, ayah.'
'Sayang, apa yang akan kamu
lakukan sendirian di rumah Bhawesh?'
'Sebelum kembali
Saya ingin menghabiskan
waktu bersama saudara saya.'
'Kembali?  Apa
alasan pergi ke sana?'
'Keadilan.'
‘Mengapa saya harus
menanggung hukumannya
karena kesalahan orang lain?'